Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/ROMAN8.po
Languages: zh_cn

source: ~s~You need a car.
zh_cn: ~s~你需要一辆车。

# 35D468E
source: ~s~Chase after ~r~Vlad.
zh_cn: ~s~追上~r~Vlad。

# 1400A835
source: ~s~Vlad is fleeing in his car. Get back to your ~b~vehicle~s~ and chase after him.
zh_cn: ~s~Vlad开着车跑了。回到你的~b~载具~s~上去追他。

# 26864D40
source: ~s~Get back in your ~b~vehicle.
zh_cn: ~s~回到你的~b~载具~s~上。

# 3F4B4C3D
source: ~s~You've left ~b~Roman ~s~behind.
zh_cn: ~s~你把~b~Roman~s~落下了。

# 49F66193
source: ~s~When locked on, the reticule will flash if an execution can be performed on the character.
zh_cn: ~s~若能实施处决，准星在目标锁定时将会闪烁。

# 639D14F4
source: ~s~Vlad is fleeing in his car. Get back in ~b~Roman's car~s~ and chase after him.
zh_cn: ~s~Vlad开着车跑了。返回~b~Roman的车~s~去追他。

# 74F2B79F
source: ~r~Vlad~s~ is escaping out the back of the bar. Chase after him.
zh_cn: ~r~Vlad~s~从酒吧后门跑了。追上他。

# 851649FE
source: ~s~Go with Roman and look for Vlad at ~y~Comrades.
zh_cn: ~s~和Roman一起去~y~Comrades~s~找Vlad。

# 9245F245
source: ~r~Vlad's~s~ crashed his car. He's trying to escape on foot.
zh_cn: ~r~Vlad~s~撞坏了他的车。他想要徒步逃跑。

# 9A90841A
source: ~r~Roman is out of action.
zh_cn: ~r~Roman无法行动。

# A9631297
source: ~s~Go inside the ~y~bar.
zh_cn: ~s~进入~y~酒吧。

# ACDEA8B6
source: ~s~Go to ~y~Comrades.
zh_cn: ~s~前往~y~Comrades。

# BB34B63A
source: ~s~Wait for ~b~Roman.
zh_cn: ~s~等待~b~Roman。

# CC67D8A0
source: ~s~Don't let ~r~Vlad~s~ escape.
zh_cn: ~s~别让~r~Vlad~s~跑了。

# CC8AE6CE
source: ~s~Get in ~b~Roman's car.
zh_cn: ~s~进入~b~Roman的车。

# CE9EDD12
source: ~s~To perform an execution on Vlad, lock on to him and fire. When locked on, the reticule will flash if an execution can be performed.
zh_cn: ~s~锁定Vlad后开火可对Vlad实施处决。若能实施处决，准星在锁定时将会闪烁。

# D5E76112
source: ~s~To perform an execution on Vlad, aim at him and fire. When locked on, the reticule will flash if an execution can be performed.
zh_cn: ~s~瞄准Vlad后开火可对Vlad实施处决。若能实施处决，准星在锁定时将会闪烁。

# DFA67F1D
source: ~s~Get to the car, Roman
zh_cn: ~s~上车，Roman

# E10E01F0
source: ~s~When equipped with a pistol, you can perform an execution on certain characters.
zh_cn: ~s~装备手枪时，你可以对某些角色实施处决。

# EB22D676
source: ~s~Vlad is getting away.
zh_cn: ~s~Vlad就要跑了。

# EF685F05
source: ~r~Vlad~s~ is getting away.
zh_cn: ~r~Vlad~s~就要跑了。

# FDD4FBDA
source: ~r~Vlad has escaped.
zh_cn: ~r~Vlad逃掉了。
